Tahukah Anda kesalahan terbesar
yang kita para wanita lakukan?
Kami menyerahkan cerita kami
kepada orang lain untuk ditulis.
Itulah mengapa..
Kita tidak pernah menjadi
pahlawan dalam cerita kita sendiri.
Kita dibiarkan menjadi
karakter sampingan
dalam cerita kita sendiri.
Kami mencoba menceritakannya berulang
kali tetapi tidak ada yang mengerti.
Dan Anda mendapatkannya
tanpa sepatah kata pun.
Saya mendapatkan status saya sebagai seorang istri.
Tapi saya tidak pernah mendapat rasa hormat
seorang istri harus menerima.
Saya menerima bahwa saya melakukan kesalahan.
Tapi apa kesalahan
putriku dalam semua itu?
Pertama, dia akan merindukan
ayahnya karena dia tinggal di asrama.
Dan sekarang, dia merindukannya
bahkan setelah kembali ke rumah.
Vanraj jauh
darinya di masa lalu.
Dan dia masih begitu.
Bagi Vanraj, dia
bahkan tidak ada.
Dia memanjakan Ansh
dan Ishani di depan Mahi.
Tapi dia tidak mencintai Mahi.
Saya ingin memberi Mahi
keluarga yang lengkap.
Itu sebabnya saya menanggung segalanya.
saya pikir
suatu hari nanti, Vanraj akan melunak.
Tapi sekarang aku
merasa itu mustahil.
Jadi kupikir aku akan
berbicara dengan adikku
dan beralih ke AS secara permanen.
Saya tahu saya tidak bisa
memberikan Mahi keluarga yang lengkap.
Setidaknya hatinya tidak
akan hancur setiap hari.
Saya seorang ibu yang buruk, bukan?
Apa definisi ibu yang baik?
Siapa yang menulis definisi ini?
Siapa yang memberi Anda sertifikat
sebagai ibu yang baik atau ibu yang buruk?
Seorang ibu juga seorang manusia.
Sama seperti manusia
mempunyai sifat baik dan buruk
seorang ibu juga melakukannya.
Bedanya hanya..
Ketika orang terluka, mereka
melindungi diri mereka sendiri.
Namun ketika seorang ibu
terluka, dia melindungi anaknya.
Ketika seorang ibu terluka,
alih-alih memikirkan rasa
sakitnya sendiri, dia malah
memikirkan rasa sakit anaknya.
Dan kamu juga melakukan
hal yang sama, Kavya, bukan?
Anda tinggal kembali untuk Mahi.
Anda ingin pergi demi Mahi.
Apa yang kamu lakukan, kamu
melakukannya demi putrimu, bukan?
Lalu kenapa kamu
menjadi ibu yang buruk?
Beri tahu saya.
Kasih ibu tidak mengenal batas.
Tapi bertahan memang bisa.
Dan itu harus.
Aku mengenalmu.
Anda pasti sudah mencoba banyak.
Tetapi
jika menurutmu
berusaha itu sia-sia..
Tinggalkan.  Biarlah.
Dan ya.
Bertekadlah.
Dan lakukan apa pun yang hatimu katakan.
Kita hanya mempunyai satu kehidupan.
Lantas untuk apa hidup
tercekik dan setengah hati?
Benar, Dimpy?
Apa yang kukatakan pada
Kavya juga berlaku padamu.
Anda juga membuat
kesalahan yang sama seperti
yang saya lakukan
sepanjang hidup saya.
Aku melupakan diriku sendiri demi keluargaku.
Cintai keluargamu.
Lakukan segalanya untuk keluarga Anda.
Tapi jangan lupakan dirimu sendiri.
Jangan berhenti hidup.
Dan seluruh hidup
Anda ada di depan Anda.
Pikirkan tentang hidup Anda.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Tuan Shah tidak membantu Anda
dengan melakukan
semua ini demi Ansh.
Itu adalah tugasnya.
Dia melakukannya karena cinta.
Jadi berhentilah berpikir
bahwa dia membantu Anda.
Hati-hati sayang.
Ini adalah hidupmu.
Hak pertama dan
terpenting adalah milik Anda.
Hanya milikmu.
Karena itu adalah ceritamu.
Apakah Anda ingin
membuat cerita Anda sedih
atau bahagia, semuanya
ada di tangan Anda.
Anda juga berhak bermimpi.
Anda juga berhak untuk bahagia.
Dan tidak salah jika
memikirkan diri sendiri.
Sama sekali tidak.
Samar.
Samar hidup di hatimu.
Dia masih hidup di Ansh.
Dan dia akan selalu hidup di sana.
Tapi bukan berarti
tidak ada orang
lain yang bisa masuk
ke dalam hidupmu.
Tidak bisakah Titu menjadi
bagian dari hidupmu?
Dengan baik..
Jangan pikirkan bagaimana
aku mengetahuinya
atau siapa yang memberitahuku.
Itu tidak penting.
Yang penting adalah apa yang Anda inginkan.
Pikiran Anda penting.
Apakah Anda ingin menghabiskan
sisa hidup Anda sendirian?
Beri tahu saya.
Atau kamu ingin berubah lagi?
Apakah Anda ingin memberi
diri Anda kesempatan lagi?
Apa?
Apakah dia putri Anupama?  - Ya.
Namanya Pakhi.
Tahukah anda Nona
Barkha, adik ipar ayah saya?
Dia menikah dengan saudara laki-lakinya.
Itu adalah apa yang
disebut pernikahan cinta.
Namun Pakhi menikahi Adhik hanya
karena dia termasuk
keluarga Kapadia.
Di seluruh keluarga, gadis
yang paling kasar, egois, tidak
berperikemanusiaan, licik
dan tidak dewasa adalah Pakhi.
Semua orang muak dengan
Pakhi di rumah kecuali ibu..
Ibu tidak pernah mengatakan apa pun.
Bagaimanapun, dia
adalah putri kandungnya.
Jujur saja
saya rasa
itu..
Apa yang kamu rasakan?
- Ibu itu menikah dengan ayah demi uang.
Bagaimanapun, Pakhi adalah darahnya.
- Cukup!
Aadhya, aku sudah memberitahumu sebelumnya
dan aku memberitahumu sekali lagi.
Tidak peduli seberapa
marah atau jengkelnya Anda
jangan lupakan sopan santunmu.
Anupama adalah ibumu.
Dia bukan ibu kandungku.
- Aku juga tidak.
Jadi, maukah kamu mengatakan
hal-hal ini tentang aku juga?
Mereka yang menikah demi uang
pasti akan mengambil uang.
Apakah Anupama
mengambil uang dari ayahmu?
Baik itu tunjangan atau
kompensasi atau apa pun?
Apapun yang terjadi antara
ayahmu dan Anupama
cukup kuat dan sangat bagus.
Anda tidak seharusnya
mengomentarinya.
Anda memihaknya?
Anda memarahi saya karena dia?
Aadhya, aku hanya
menjelaskannya padamu.
Pakhi berperilaku
buruk hari ini dan
kamu menunjuk pada
didikan ibunya, bukan?
Jika Anda berperilaku buruk,
orang akan berkomentar
bahwa ibunya belum
mengajarinya apa pun.
Aadhya
ada begitu banyak rasa frustrasi dan
kebencian dalam diri Anda.  Untuk sekali..
Mengapa kamu tidak berbicara
dengan ibumu sekali saja?
Mengapa Anda tidak menyelesaikannya?
Tidak dibutuhkan.
Dan.. Dan Shru tolong
jangan terlalu menunjukkan
simpati padanya.
Anda bahkan tidak akan
menyadari bagaimana dia akan
menitikkan air mata dan
merebut ayah dari Anda.
Kamu adalah ibuku
dan bukan orang lain.
Aadhya!
Maaf, aku sudah mencobanya tapi..
Terima kasih sudah mencoba, Shruti.
- Tidak apa-apa.
Anda..
Anda telah bertanya kepada saya.
Kami punya waktu sekarang.
Jadi, jika Anda mau
kita bisa pergi dan
memeriksa tempat pernikahan.
Ya, ayo pergi.
Oke.
'Aku ingin tahu apakah AK
sudah mendengar semuanya.'
'Jika dia belum melakukannya'
'Aku harus memberitahunya
tentang Pakhi.'
Anda..
Apakah kamu menyukai Titu?
Beri tahu saya.
Anda ingin menikah dengannya?
Tapi ayah mertua tidak
akan setuju, ibu mertua.
Apa yang saya inginkan tidak penting.
Segalanya akan terjadi
sesuai keinginan ayah mertua.
Ayah mertua tidak akan
membiarkan hal ini terjadi.
Kita harus menutup restorannya?
Yashpal mengambil pinjaman
sebesar itu untuk bisnis?
Sayang, kita tidak akan pernah tahu kalau
kita tidak mendapat pemberitahuan apa pun
dari Bank.
- Kami akan melakukan yang terbaik yang kami bisa.
Kami pasti akan menemukan cara.
Bu, jika tidak ada yang berhasil
kami akan menjual
semuanya dan kembali ke India.
Tapi sayang, bagaimana dengan staf kami?
Kami memiliki Rahul, KT,
Vikram dan lainnya juga.
Bagaimana dengan semuanya, sayang?
- Tidak perlu khawatir, Bu.
Mereka semua sangat berbakat.
Mereka pasti akan
menemukan pekerjaan lain.
Saya akan tetap merekomendasikannya.
Mereka pasti akan menemukan sesuatu.
Tapi Anu.. Bagaimana dengan Anu?
Kemana dia akan pergi?
- Bu, orang yang berbakat
tidak akan kekurangan pekerjaan.
Masyarakat sering mengeluh
karena tidak mendapatkan pekerjaan
tapi kenyataannya begitu
kami tidak menemukan orang untuk bekerja.
Bu, kita tidak perlu
mengkhawatirkan Bu Anupama.
Dia menjadi begitu populer
dengan nama Joshiben
bahwa orang-orang akan
mengantri untuk mempekerjakannya.
Sejujurnya, sayang.
- Bu, kesulitan apa pun
tidak bisa menghentikan
kemajuan Anupama.
Bu, kita masih punya waktu.
Mari kita mencoba yang terbaik.
Anda tidak pernah tahu kita
mungkin tidak harus kembali.
Semoga Tuhan memperbaiki semuanya, sayang.
- Baiklah, Bu..
Besok adalah 'Holi Dahan'.
Ini adalah festival besar
bagi komunitas India.  Jadi..
Silakan periksa
semua pengaturannya.
Ya, karena untuk
seluruh komunitas
pasti ada undangan
dari komunitas
untuk semua orang India yang tinggal di sini.
Tapi sayang, lakukan ini.
Kirim undangan ke
keluarga Anu dari pihak kami.
Apa kamu yakin?
- Ya, undang mereka, sayang.
Bolehkah aku mengundang
Nona Leela juga?
Baiklah, mungkin saja.
Undang dia juga.
Dia adalah seorang wanita pejuang.
Jika dia duduk di rumah
dia mungkin terus
menerkam dinding.
Undang dia juga.
Kami tidak bisa membicarakan hal-hal
yang berhubungan dengan pekerjaan di pesta.
Jadi, kupikir kita
akan bertemu di
kafe dan
mendiskusikannya di sini.
Saya harap Anda tidak sibuk.
saya dulu.
Sekarang saya mendapat telepon dari
teman kuliah saya setelah bertahun-tahun
Saya membatalkan semua pertemuan saya.
Kamu sungguh manis.
Kamu tahu apa?  Saya sangat
senang Anda menetap di Amerika.
Sangat bangga padamu.
- Terima kasih.
Yah.. Sebenarnya, Aarush
Saya ingin memperluas merek saya di sini.
Maksudku, kiosku
laris manis di India tapi..
AS tetaplah AS.
- AS adalah segalanya
tapi itu tidak akan mudah.
Anda tahu pasarnya
cukup kompetitif.
Merek internasional
ribuan desainer
lokal, ribuan toko lokal
itu sangat sulit.
Ditambah lagi Anda memerlukan investasi
besar untuk memulai bisnis di sini.
Anda tahu seperti visa bisnis
tempat untuk mengatur lisensi
toko Anda, tarif
pajak, itu terlalu sulit.
Itu bukan masalah.
Ayah saya akan
menangani investasinya.
Aku hanya ingin
menetap di sini, kawan.
SAYA..
Saya hanya mencintai Amerika.
- Aku suka itu.
Kamu tahu apa?
Ada orang yang
punya mimpi tapi tidak
punya semangat
untuk mewujudkannya.
Tapi kamu memilikinya.
- Benar-benar?  - Ya dan..
Apa.. - Cantik dengan otak juga.
- Ayo.
Anda hanya menyanjung saya sekarang.
- Oh!
Maksudku, kamu masih
terlihat seperti gadis kuliah.
Sulit dipercaya bahwa
Anda memiliki seorang putri.
Kamu terlihat sangat lucu.
Aku tidak tahu kenapa gadis-gadis
zaman sekarang melakukan hal itu
ingin kurus.  - Saya tau?
Wow!
Kita bisa menemukan
senjata air di
Amerika seperti
yang ada di India?
Saya tidak pernah membayangkan.
Anak-anak akan sangat bahagia.
Kenapa hanya anak-anak saja?
Saya sendiri sangat senang.
Lima tahun kemudian
Saya akan merayakan Holi.
Terimakasih tuan!
Karena mengirimkan Ms.
Manjeet ke dalam hidupku.
Dia sangat baik.
Dia mengundang semua
orang untuk perayaan Holi.
Omong-omong
Saya harus berbicara dengan
Tuan Shah untuk Kavya dan Dimpy.
Haruskah saya berbicara dengannya
sebelum atau sesudah Holi?
Tidak peduli kapan aku melakukannya
Tuan Shah pasti
membuatku gila.  Sejujurnya.
Kamu menjadi lebih
cantik dari sebelumnya.
Terima kasih.  - Di kampus..
walaupun sedikit, tapi
aku pasti naksir kamu.
Benar-benar?  - Tapi Tuhan tahu
kenapa kamu menikah
dengan Adhik pecundang itu.
Aku tahu, benar, aku juga merasakan hal yang sama.
Tangan indah yang kamu miliki.
- Benar-benar?
Jadi sekarang Anda juga seorang palmist.
Terima kasih.
Jadi, haruskah kita pulang?
- Sekarang?
Ya, ini sudah terlambat.
Antarkan aku pulang.
Ayo pergi.  - Baiklah.
Anupama benar.
Anda telah menambah masalah
Paritosh dengan mengusirnya.
Ayah, jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Tuan Shah, tolong beri tahu kami
bagaimana Anda akan menanganinya.
Anda telah mengirim putra Anda pergi.
Apakah sekarang kamu juga
akan mengusir para preman itu?
Di hadapanku, tidak ada orang
jahat yang bisa menyakiti keluargaku.
Lalu kapan Anda
kembali ke India?
Atau apakah Anda berencana
untuk tinggal di sini selamanya?
Apakah kamu berniat
berjaga di luar rumah Paritosh?
Ibu mertua benar, Ayah mertua.
Paritosh kabur tapi
bagaimana dengan kita?
Entah kapan para
preman itu akan pulang.
Saya tidak tahu apakah Anda sudah
menyampaikan pesan saya kepada Paritosh.
Tapi sekarang aku memberitahumu
secara langsung, Ayah mertua.
Jika Paritosh tidak
pulang saat Holi
Saya akan kembali
ke India bersama Pari.
Anak-anak sedang bermain di
kamar, saya akan mendatangi mereka.
Silakan hubungi Paritosh kembali.
Jika saya menelepon Paritosh kembali
maukah kamu meminta
Anuj dan meminta
kliennya mengambil
kembali kasusnya?
Sama sekali tidak!
Saya akan membawanya
langsung ke kantor polisi
dan dia akan mengakui
kejahatannya di sana.
Dan dia akan dihukum.
Apakah kamu melihatnya, Ayah?
Apakah kamu melihat wanita ini?
Dia harus menjadi Ibu India.
Seorang putra telah tiada.
Jika dia punya pistol, dia pasti akan
menembak pistol satunya juga, Ayah.
Inilah yang selalu terjadi
pada wanita-wanita ini.
Orang-orang yang tinggal di
dalam rumah ketika mereka
mendapat sedikit kebebasan,
mereka menjadi gila.
Mereka tidak bisa mengambil kebebasan.
Tuan Shah, cukup!
Tidak bisakah perempuan mengambil kebebasan?
Pria sepertimu akan bingung
saat melihat wanita mandiri.
Ya, ada satu hal yang
baik tentang pria sepertimu.
Ego kamu.
Karena ego Anda adalah landasan
terbangnya impian
seorang wanita.
Dan menurut Anda
bahwa seorang wanita tidak
bisa menangani kekuasaan?
Dalam budaya kita,
perempuan disebut 'Shakti'.
Dan maukah Anda
memberitahu 'Shakti'
sendiri bagaimana
kekuasaan ditangani?
Ketika kita melihat ini
terjadi pada orang lain
kami tidak berpikir hal itu
bisa terjadi pada kami juga.
Dalam kecelakaan pesawat,
orang yang kita cintai juga ..
Anuj..
Aku ingin membuat
pengakuan denganmu.
Rasa takut kehilanganmu
masih menghantuiku.
Apakah itu agar aku juga kehilanganmu?
Pistol semprot mana yang Anda pakai?
Apakah Holi juga
dirayakan di AS?
Holi hanya dirayakan di India.
Anda tahu, dimanapun orang India berada
mereka membawa India
ke sana di setiap festival.
Ayah mertua, Ny.
Manjeet telah mengundang
semua orang untuk merayakan Holi.
Dia harus menelepon.
Ayah, apa yang harus dilakukan?
Dia memiliki pengaruh yang besar
pada Ny. Manjeet dan putranya.
Nah, ayah mertua..
mereka yang pelit
tidak melihat kemurahan
hati orang lain.
Kami pasti akan pergi jika mereka
mengundang kami dengan penuh rasa hormat.
Jika mereka harus
mengundang mereka
seharusnya menelepon
diri mereka sendiri.
Dia bukan menantu perempuanmu
bahwa kamu bertingkah
seperti ibu mertuanya.
Bersyukurlah dia telah
mengundang Anda.
Lalu bagaimana, Ibu mertua?
Apakah dia memberi tahu
Anupama atau kita, itu sama saja.
Apakah keramahtamahan itu penting atau tidak?
Itu untuk tamunya.
Apakah Anda seorang tamu?
Tamu tak diundang
jarang diterima.
Ayah mertua, ibu mertua
telah datang ke restoran.
Kapan Anda akan
mengunjungi restoran kami?
Kita?
Oh begitu.
Ini adalah restoran bosmu
Yashdeep jadi
restoran itu milikmu juga.
Restoran itu miliknya
kepada semua orang
yang bekerja di sana.
Ayah mertua, ada
beberapa orang di bumi ini
yang terobsesi
dengan dirinya sendiri.
Anakku, rumahku..
keluargaku, egoku..
statusku, semuanya milikku.
Tapi ada beberapa orang
seperti Tuan Yashdeep
bagi siapa tidak ada apa pun
yang menjadi milikku, itu milik kita.
Jadi ayo semuanya, bersiaplah.
Kita harus merayakan Holi.
Hore!  - Hore!
Saya sangat bersemangat!
Apakah kamu tidak
pergi ke rumah kakakmu?
Vanraj.  - Ayah, aku minta maaf.
Aku mengatakan
ini karena dia terus
meneriakkan 'saudara
perempuan' sejak saat itu
jadi aku merasa aku harus bertanya.
Adikku bekerja, jadi
dia sibuk di akhir pekan.
Saya akan pergi menemuinya di akhir pekan.
Baik, tapi segera kembali, oke?
Tidak akan terasa
enak tanpamu dan Mahi.
Ya, sayang.
Selamat pagi semua.
Mama!
Tolong Ishaani,
jangan di pagi hari.
Pergi.. Pergi dari sini.
Paakhi, apa ini?
Ayah, tolong jangan
menceramahiku di pagi hari.
Oke, datanglah ke nenekmu.
Datanglah padaku, sayangku.
Pagi?  Bu, ini sudah sore.
Nenek, aku tidur larut malam
jadi aku bangun terlambat.
Apa masalahnya?  - Mengapa?
Mengapa kamu tidur larut malam?
- Ayah, aku punya teman kuliah
yang tinggal di sini.
Jadi saya pergi menemuinya.
Jadi aku terlambat datang.
- Kamu seharusnya memberitahukannya lebih awal
bahwa Anda akan
pergi ke Jalan Komersial
untuk minum kopi
bersama teman Anda.
Ayolah, Ansh.
Anak-anak sangat senang.  - Ya.
Mereka rukun dengan
Mahi dalam satu hari.
Oh ya, kami juga harus
pergi ke restoran Anupama.
Tapi Kakek, hanya saat
anak-anak akan pergi dari sini.
Benar.
Bagaimana kelas
renangmu, Aadhya?
Ini baik.
Tapi kecepatanku agak lambat.
Untuk itu..
Anda harus berlatih
lebih banyak untuk itu.
Dan Anda perlu tahu cara
menahan napas lebih lama.
Sedang dikerjakan.
Hai!
Ayah, berhenti!
Ansh!  - Ansh!
Ansh!  - Mudah.
Ansh..
- Ansh!
Pak Hasmukh!
Saya sangat terkejut
melihat Anda di sini!
Anda, di sini di AS!
Maksud saya..
Kinjal, Paritosh, Pari..
Nyonya Leela, Vanraj..
Mereka semua menemui saya.
Tapi saya tidak tahu
Anda juga berada di AS.
Senang bertemu denganmu!
Kamu.. aku tidak percaya.
Dan lihat dirimu.
Fantastis, Anda sedang mencari!
Fantastis!
Hai, Anuj!
- Hai, Kavya, apa kabar?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Sangat baik.
- Senang bertemu denganmu.
Sama disini.
Setelah sekian lama.
Aku tahu.
Maukah kamu bertemu putriku?
Tentu saja saya akan.
Dimana dia?
Mahi.. Ini putriku.
Manis sekali!
Dan ini adalah Ishaani,
putri Pakhi dan Adhik.
Halo!
Hai, Pari!
Hai, Kinjal!  - Hai!
Bagaimana kabarmu, Dimpy?
Ini Ansh, putraku dan Samar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?  - Saya Anuj.
Kamu teman, temanmu.
Kemarilah.
Namamu Ansh, kan?
Ayah, ayo pergi.
Saya semakin terlambat.
Apakah dia Anu?
Ayah, ayo pergi.
Pak Hasmukh.
A-Sebenarnya..
Anu kecil telah mengganti
namanya setelah datang ke AS.
Namanya Aadhya sekarang.
Ayah, ayolah!
Lanjutkan sayang..
Kami di sini untuk sementara waktu.
Kita akan bertemu lain kali.
- Tentu.
Terima kasih.
M-Maaf.
Selamat tinggal semuanya.
Sampai jumpa, anak-anak.  Selamat tinggal!
Siapa gadis besar itu?
Ya Tuhan!
Mengapa kalian anak-anak berdiri di sana?
Apakah kamu tidak ingin bermain?'
Apakah kamu baik-baik saja?'
Pergilah bermain ayunan.
Lalu kita akan pulang.
Taman akan segera ditutup.
Hati-hati!
Saya sedang dalam perjalanan ke tempat kerja.
Saya melihat kalian semua
dengan Anuj dan Aadhya
Jadi, saya mampir.
Anuj tidak berubah sedikit pun.
Dia tetap penuh kasih sayang,
ramah dan penuh hormat.
Tapi Anu kecil..
Aku ingin tahu apakah
dia mengenali kami.
'Ini bisa jadi sangat buruk.
Bagaimana jika peluru ditembakkan?'
'Siapa yang tahu kerusakan
yang diakibatkan peluru'
'lebih baik dari kamu dan aku?'
'Ayah mertua, tolong..
Hubungi Toshu kembali.'
'Mengapa kamu membawa kami ke sana?'
'Lepaskan tanganku.'
'Sama seperti dia
membiarkanku mati'
'untuk menyelamatkan Pari
bertahun-tahun yang lalu.'
'Kelakuan buruk Toshu mungkin
telah membuat hidup kita suram.'
'Tetapi kita harus mengembalikan
kegembiraan dalam kehidupan anak-anak.'
'Besok, pada hari Holi,
anak-anak akan bergembira'
'dan Toshu akan terbebas
dari kecenderungan buruknya.'